M117 - Exercise 1

Konstantinos Giannousis M1400

Η γλώσσα που επέλεξα είναι η C++ λόγω της μικρότερης εμπειρίας (και λόγω του μεγάλου διαστήματος που έχει περάσει από την τελευταία ενασχόληση).

Bridge

Το παράδειγμα παρουσιάζει ένα set κλάσεις (BMW & MercedesBenz) που κληρονομούν την κλάση όχημα (Vehicle). Οι κλάσεις αυτές θεωρούνται οι abstract κλάσεις γιατί διαθέτουν έχουν ένα αντικείμενο τύπου Engine το οποίο μπορεί να είναι είτε Petrol είτε Diesel ανάλογα με την υλοποίηση που θέλουμε να κάνουμε.


• Γιατί ταίριαζε για τη χρήση αυτή το πρότυπο που διαλέξατε;
• Ποια είναι τα πλεονεκτήματα/μειονεκτήματα της υλοποίησής σας;
• Πέρα από τις πολύ βασικές αντικειμενοστρεφείς λειτουργίες (υποσκελισμό μεθόδων,
δυναμική κλήση) υπάρχουν στοιχεία στη γλώσσα που διαλέξατε που σας βοήθησαν να υλοποιήσετε το πρότυπο πιο εύκολα; (Τέτοια στοιχεία είναι π.χ. τα templates στη C++, οι τοπικές/εσωτερικές κλάσεις στη Java, η υπερφόρτωση/overloading και στις δύο γλώσσες.) Υπάρχουν στοιχεία σε άλλες γλώσσες που θα βοηθούσαν;
